Robert
********************
Introdução
-ampliar e aumentar são sinônimos.... 1º P
- P2, 3 e 4 sem citações... Foram feitas afirmações importantes no texto mas sem nenhuma fonte citada...
-P5 está solto no texto... não tem link com os demais...
-Quando se trabalha com metodologias para a indústria, como por exemplo, na
identificação e classificação de falhas em equipamentos, há um grande números de
dados abertos de funcionamento real (PHMsociety, 2009; NASA, 2007; Dua & Graff,
2017), que favorece a proposição de soluções para as mais variadas demandas da área.
Entretanto, existem poucas bases de dados públicas disponíveis para realizações de
experimentos e prova de metodologias, que seriam capazes de solucionar o problema de
identificação de chamadas falsas. E ainda dentre tais bases, a maioria está disponível
no idioma inglês, e os dados que são disponibilizados são rasos, carecendo de detalhes
e proporcionando pouco espaço para uma exploração aprofundada.

Achei essa parte estranha... logo após ela tem um parágrafo que tenta delinar o estudo mas não é claro.


Objetivos  
"com o retorno de uma ferramenta de apoio a decisão aos operadores." Isso aqui eu não entendi...

"Motivar, com resultados positivos, as autoridades responsáveis, para aumentar o
investimento no desenvolvimento de ferramentas"
 Estranhoooo......


Conceitos Básicos
Acho que antes de falar das técnicas computacionais, seria interessante falar de técnicas atuais...
Como os gestores desses serviços lidam com esse problema atualmente?
Essa frase mostra que existem algumas bases elas foram testadas em algum estudo?
"existem poucas bases de dados públicas disponíveis para realizações de
experimentos e prova de metodologias"  

Por que só RNA e KNN?
Na Revisão de Literatura você fala sobre SVM e Arvore de Decisão, por exemplo, seria interessante isso está escrito aqui..

REVISÃO DE LITERATURA
Item 3.1 ... se não falam dos métodos atacando seu problema, nem deviam está aqui...
3.2- O texto que foi utilizado aqui ficaria melhor se fosse utilizado como contextualização e/ou justificativa na introdução.


Metodologia
-O tópico 1 já inviabiliza seu trabalho. Como obter a base de dados? Isso é possível?
-A base de Dados Call Data é disponibilizada?
-Que tipo de adaptação será necessário?
-Como será realizada essa avlaiação dos resultados?
-"... Apresentando as estatísticas obtidas..." Quais estatísticas?

-"... É importante ressaltar também, que caso o estudo não conclua positivamente,
não significa que não exista viabilidade de tal sistema e sim que seja inviável
nas circunstâncias em que foram testadas ..." Mas se seu objetivo é testar a viabilidade como poderia concluir isso?
Essa base de dados que está descrita é realmente textual?

CRONOGRAMA
-Não entendi a etapa: Seleção e extração de características relevantes e criação do target.
-Somente o Mês de Dezembro será suficiente para escrever o TCC?